脆皮烤鸭配煎饼和黑豆蘸酱
梅根（Meghan）将帮助鸭子学习您的最爱，是的，现在怎么样
男友，对，我要去哈哈，把你吵醒了，不是吗，怎么办
你最喜欢鸭子吗蘸酱蘸酱看看鸭子
在天堂，请先在里面放些盐
然后加些胡椒粉，谢谢你一些葱蒜和姜，为什么呢
我们倒了他们调味的味道你怎么把它们放进去
像那样而不是更小的它正在里面我不是用它来做碟子的
认为所以这将使它变得非常好，他们已经为阿尼斯做过明星，但他
所以当鸭子在外面烤时会发生什么，这真是太好了
里面的香水香气，在那里得到辛辣的揉搓，所有中国人
五香料是的，几乎就像您在按摩好，以确保您得到它
小翼上的所有人都在她下面看到我曾经对你做过的事
洗澡就是她为什么点燃发生了什么事吧。我知道那些日子早已一去不复返了。
知道我知道我知道哦那只鸭子很辣
通常那里有很多脂肪，是的，所以我们把它放在这个小板凳上
好的，然后慢慢地烤到那里
我想他所有的脂肪都会被渲染出来，外面变得又好又脆
在乳房内部，因此会变得很好多汁
是的，正确的鸭子在160摄氏度的三个半小时内
你说的最喜欢的部分是蘸酱，为什么我认为你最喜欢的部分
它真的增加了黑暗，使它看起来真的很美味，这是您的最爱
现在你可以做到了，我什么也不会做
大蒜掉了，有一个好姑娘请注意你的手指
总是很好的面具，你快吧，哪个手指
我是你的手指滑动慢了
请14好吧
嗯，几年后，您的茶匙橄榄油对了，我们在教如何
驾驶以及烹饪如何令人兴奋地团结了一辆汽车可怕的他妈的好大蒜
传统上，在脆皮鸭中配上海鲜酱，但我酿造的爱
黑豆再加上一个大胆的黑啤，好梅根，然后加酱油，
最后是那个经典的中国糖醋糙米饭
醋和蜂蜜
哦，你很高兴我真的很高兴能尝到里面所有的味道
酱油在烤箱里烤鸭，怎么样，酥脆
哇，现在就洗碗吧克里斯，那是什么时候真的很脆
这是慢煮，所以鸭子要休息20分钟
是时候把快速的海鲜和黄瓜沙拉放进我们的脆皮鸭子了
酱油煎饼酱汁黄酒醋酱油
一点麻油，然后给它唱亚洲打的一些新鲜磨碎
根姜
[音乐]用于沙拉修剪和切葱
放入非常细的火柴棒中，将整个黄瓜切成细长的丝带，
切碎几个婴儿生菜
调味，然后将新鲜松脆的沙拉拌入甜美的海鲜酱中
永远不会让孩子们吃蔬菜的组合鸭脆
准备好沙拉的酱汁调味料，以便您将其和蘸酱调味
谢谢你，我把鸭子放掉
答应喔
好的
我的脆皮烤鸭配煎饼的终极大胆晚餐
牛肝酱沙拉和梅根最喜欢的黑豆蘸酱带来的额外风味
酱你知道很好
[音乐]保罗，您想不想再参加了
老实说那里就像墨西哥卷饼
你